# Тесты для лабораторной работы 08

## Входные и выходные данные

Программа запускается командой `./app.exe action mtr_1.txt [mtr_2.txt] res.txt`

Где `mtr_[1,2].txt` - входные матрицы, а res.txt - выходные

## Негативные тесты:

- 01 - Некорректные аргументы функции
- 02 - Некорректный элементы матрицы
- 03 - Отрицательная размерность матрицы
- 04 - Число столбцов матрицы равно нулю
- 05 - Матрицы неподходящие для сложения (разное число строк)
- 06 - Матрицы неподходящие для умножения (NxM LxK M!=L)
- 07 - Обратная матрицы (исходная не квадратная)
- 08 - Определитель матрицы равен нулю
- 09 - Пустой файл при сложении
- 10 - Несуществующий файл с матрицей
- 11 - Файл для результата невозможно перезаписать (**`neg_11_out_unable_to_rewrite.txt` should be read-only file**)

## Позитивные тесты:

- 01 - Сумма матриц
- 02 - Произведение матриц
- 03 - Взятие обратной матрицы
- 04 - Матрица с нулевым первым первым элементом
- 05 - Матрица с нулевыми диагональными элементами в процессе вычисления
